دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الصيد]
[الحلقة 19]
ثابت.
على ظهري.
واحد، اثنان.
دعنا نذهب.
افتح الباب.
افتح الباب!
كن حذرا.
راقب رأسه.
تمام.
رأسه.
على ما يرام.
لا تلمسني. أنا بخير.
مرحباً، رئيس فانغ.
أين إصاباته؟
هنا وهنا.
خطير قليلا.
هل كان رأسك مكسورًا أم ماذا؟
لماذا أغلقت هاتفك؟
في إنكار لما فعلته، أليس كذلك؟
راقب موقفك.
يانغ ييبنغ,
لقد نسيت
أنت ضابط شرطة، أليس كذلك؟
كيف تجرؤ على التصرف كبطل؟
أنت محظوظ لأن لا شيء ضخم
حدث اليوم.
لو قتلت مو سين
أو أنه قتلك اليوم،
سوف أشعر بالخجل الشديد
إذا بقيت في منصبي كرئيس.
أردت فقط أن أمسكه بيدي.
من كان ليعلم أنه سيصل مبكرًا؟
هل تعتقد أنني لا أعرف؟
ماذا كنت ذاهبا إليه؟
أذكياء،
لقد تم رفعك بمفجرك الخاص.
أخبرني.
لماذا لم تبلغ عن الليلة الماضية؟
أين مو سين؟
كيف كان من المفترض أن أفعل ذلك؟
هل كنت ستسمح لي بالذهاب
لو قمت بالإبلاغ؟
لقد عرفت ذلك حينها.
استمع جيدا
إذا كنت قد فعلت أي شيء
خارج عن الخط تجاه مو سين،
لقد قمت بتقييدك بنفسي!
الزعيم فانغ،
لا تغضب.
لقد أمضى ثلاث سنوات في هذا المطاردة.
وكان اختياره مفهوما، أليس كذلك؟
فهل كنت تعلم ذلك أيضًا؟
أنت ضابط ذو خبرة.
من الناحية المهنية،
لم يتم القبض على هذا الطباخ المخدر حتى الآن
بالضبط بسبب سلوكك المتهور.
هل كانت هذه الطريقة الصحيحة للتعامل مع القضية؟
كان الأمر أشبه بقتال العصابات.
وفقا للانضباط،
مهما كانت الجرائم البشعة التي ارتكبها،
ينبغي أن يتم وضعه من خلال
العملية القانونية،
ولا تعاقبوا من قبلكم.
من أجل مصلحة التحقيق،
اليوم،
لم أخطط لإعتقاله على الإطلاق.
ولم لا؟
لماذا لم تعتقلوه؟
أنت شخص غاضب!
ما رأيك أن السبب كان؟
استخدم عقلك
وفكر لماذا تركته يذهب!
كنت أقصد استخدام مو سين
للتسلل إلى طريق البلاتينيوم.
هذا بؤرة للجرائم على شبكة الإنترنت المظلمة
هو هدفنا النهائي!
ألا تفهم؟
نحن نحاول الآن العثور على
جميع تجار المخدرات هناك
من خلال مو سين.
إذا قبضنا عليه الآن،
كيف يمكننا المضي قدما في الخطة؟
لقد قلت ذلك مرات عديدة
إن حملات مكافحة المخدرات لا تقتصر
فقط على اعتقال الأفراد.
إنه أمر لا يحتاج إلى تفكير.
ألا تفهم؟
دائما نفس الكلام
مو سين
كان مجرد طعم.
لقد قصدت لك
للاقتراب منه.
ولكن الآن يبدو الأمر
علينا أن نتوصل إلى
خطط جديدة.
الرئيس فانغ، آسف.
لقد خذلتك.
لقد ذهب كل عملي الشاق في السنوات الثلاث الماضية
سدى.
أعتذر لك!
في البالوعة؟
هذا ليس صحيحا!
النقطة هي أننا لا نستطيع إلقاء القبض على مو سين الآن.
هل لا تزال لا تفهم ذلك؟
إنه جزء من استراتيجية كبرى.
مفهوم؟
أعرف أنك لا تزال غير مقتنع.
حاول معالجتها إذن!
يانغ ييبنغ,
الآن بعد أن تم كشف غطائك،
تنتهي هذه المهمة الاستخباراتية السرية
هنا.
إما أن تذهب إلى المنزل للراحة،
أو يتم إعادة تعيينه كعضو
في فرقة العمل الخاصة.
فكّر في الأمر جيدًا، ثم اتخذ قرارك.
ماذا كنت تفعل؟
كان ينبغي عليك أن تشرح له،
يمين؟
ماذا تحاول أن تقول؟
أنا أقول،
لماذا لا تختار خيار إعادة الانضمام
القوة؟
ويكون نائبك؟
أنت تعرف أن هذا ليس ما أقصده.
إذن توقف عن الحديث عن هذا الأمر!
في المرة الماضية، غادرت دون تناول الطعام.
دعونا نعوض ذلك الآن.
شكرًا لك.
على ماذا تشكرني؟
هذا ليس نبيذا
لكن مع ذلك،
تحياتي لكم أخيرًا لقد تم القبض على مو سين.
مرحبًا؟
حسنا، لقد حصلت عليه.
ما هو الخطأ؟
لم يتم القبض على مو سين.
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
لقد رتبت له لقاء.
لقد وعد أنه سيكون هناك بالتأكيد.
لقد ذهب إلى منزلك مبكرا.
وبحلول الوقت الذي وصل فيه شعبنا،
كان قد غادر.
ماذا عن السيد تشن؟
وكان من المفترض أن يكون السيد تشن هناك أيضًا.
لقد عرف الخطة.
الضابط يانغ يريد أن
يشرح لك شخصيا.
لقد طلب مني أن آخذك إليه.
ما هو الضابط يانغ؟
انا اتحدث عن السيد تشن.
السيد تشن هو الضابط يانغ.
[في ذكرى المحبة]
هذا هو...
لقد كان والدي.
هذا النصب التذكاري مخصص للأبطال المجهولين.
كل الذين دفنوا هنا
ضحوا بحياتهم
في مكافحة جرائم المخدرات.
[في ذكرى المحبة]
على الرغم من عدم وجود أسماء جميع الأبطال،
صور شخصية،
أو يتم عرض تواريخ الميلاد هنا،
سنظل نتذكرهم دائمًا
في قلوبنا.
الكابتن وو،
أنا آسف.
[في ذكرى المحبة]
لقد وعدت ذات مرة
عدم العودة إلى القوة أبدًا
حتى ألقي القبض على مو سين.
ولكن يجب علي أن أتراجع عن كلمتي.
بعد أن أصبح "السيد تشن" لمدة 3 سنوات تقريبًا،
أشعر وكأنني نسيت تقريبا
كيف تصبح ضابط شرطة حقيقي
لقد حان الوقت للانضمام إلى القوة مرة أخرى.
ولكن لا تقلق.
أقسم أنني سأمسك بمو سين.
دوزاي، انتظر.
آسف.
لم أستطع الوفاء بوعدي لك.
لماذا فشلت في القبض على موس سين؟
لقد تغير الوضع.
Duozai يغادر نانتشو.
إلى أين أنت ذاهب؟
أريد أن آخذ هاو بعيدًا عن هنا
وبدء حياة جديدة.
كيف ستفعل ذلك؟
الآن أصبحت Four-Eyes في أيدي Mou Sen.
كيف تأخذه بعيدا؟
كيف؟
دووزاي، فكر في الأمر.
في الواقع، لدينا نفس الهدف،
وهذا هو مو سين.
العم ما
وأب تشي آن،
الذي كان قائدي،
تم قتلهما
على يد تجار المخدرات مثل مو سين.
يمكننا أن نتعاون.
هل لديك خطة؟
يريد مو سين الانضمام إلى طريق البلاتينيوم.
إنه يحتاج إليك بشدة الآن.
ما أخبارك؟
لا يمكنه فعل ذلك.
لماذا لا يستطيع؟
نحن لا نلقي القبض على تجار المخدرات
لأسباب شخصية.
جعله يقترب من مو سين الآن
يُعرّضه للخطر.
سوف يثير الشكوك بالتأكيد.
هل لديك خطة أفضل؟
هل أنت؟
ألم يلاقي تشان كوي نهاية مأساوية؟
لأنك ذهبت للبحث عنها؟
كان بإمكانها أن تفعل بشكل أفضل.
وكان هذا أمرا مختلفا.
لا يزال مو سين طليقا الآن
بالضبط لأنك أصبحت مارقًا.
أعرف أنك قلق.
وكذلك أنا.
ولكننا لا نستطيع إرساله إلى فخ الموت
من أجل حل القضية هل يمكننا ذلك؟
دووزاي يتخذ قراراته بنفسه.
لا أستطيع إجباره على فعل أي شيء.
فهمتها؟
أي قرار؟
لا أستطيع أن أترك هذه المدينة وحدها.
ولكنني لا أريدك أن تخاطر بهذه المخاطرة.
هل يمكنك أن تجعله يفكر في الأمر؟
لا!
دوزاي، أنت قادم معي.
وو تشي آن، لقد نسيت كل شيء
قلت لك، أليس كذلك؟
وو تشيان!
مرحبًا؟
ما هي فكرة دووزاي؟
أعتقد أنه قد ينضم إلى الفريق.
جيد.
لقد أبلغت إلى رئيس فانغ.
إذا عاد ما دووزاي إلى مو سين
في الوضع الحالي،
وسيكون من الصعب عليه
أن يكتسب ثقة الأخير.
سأبحث عن خيارات بديلة.
ما هي الخيارات الأخرى المتاحة لنا الآن؟
هل يستطيع أحد أن يضمن أن
أي خيار سيكون آمنًا بنسبة 100٪؟
شكرا لك، تشيآن.
لم يظهر لي أحد
هذا القدر من الاهتمام منذ فترة طويلة.
ماذا؟
كنت أقول...
أنت أيضًا تريد اللحاق بموسن قريبًا،
أليس كذلك؟
ولكن لا يمكنني التضحية بحياة بريئة
فقط من أجل الإمساك به.
لو فعلت ذلك،
سيكون ضميري مذنبًا إلى الأبد.
سوف يتم معاقبة مو سين بالتأكيد
يومًا ما.
لن يكون موت والدك عبثا.
هذا هو المكان.
هنا بالضبط؟
نعم.
متى ستغادر؟
عندي قريب
من يملك مصنع في نينغتشنغ؟
إذا أردت،
يمكنك أن تبدأ حياة جديدة هناك.
هل أنت...
هل تريدني حقا أن أرحل؟
لم يتم القبض على مو سين بعد.
نانزو مكان خطير بالنسبة لك.
أنا قلق من أنهم قد يلاحقونك.
أستطيع البقاء.
أنا لا أخاف منه.
من فضلك لا تفعل أي شيء أحمق.
هل انت تقول ذلك
من وجهة نظر شرطي،
أو
صديق؟
على أية حال، الأمر لا يستحق المخاطرة.
لدى المشرف الخاص بي نفس الرأي.
حسنًا...
ربما أستطيع أن أجد طريقة لخداعه
للذهاب إلى هناك. ثم...
لا.
لقد حان الوقت للخروج من هذه الفوضى.
أنت تعرف؟
أريد منك أن تتعهد لي.
يجب عليك أن تقسم على عدم فعل ذلك أبدًا
العمل كمخبر.
هل ستصدقني؟
إذا قطعت هذا العهد؟
أنا سوف.
تمام.
لقد حصلت على كلمتي إذن.
هل ستعود الآن؟
نعم.
إلى بدن القارب القديم.
سأجمع أغراضي.
حافظ على سلامتك.
لا تقلق.
لا أعتقد أنه يجرؤ على الذهاب إلى هناك مرة أخرى.
سوف أكون بخير.
وداعا إذن.
أخبرني عندما تتخذ قرارك.
سأتصل بهذا القريب من أجلك.
بالتأكيد.
[المبنى 2، المجمع أ]
هل انت مخطئ؟
كيف يمكن لدووزاي أن يخوننا؟
لابد أن يكون هناك سوء فهم.
سوء الفهم؟
ما هذا سوء الفهم؟
هل طلب من الشرطة الحضور؟
كان يتحدث عن
الاتصال بالشرطة
وتسليم نفسه.
هل فعلها؟
لقد كان قادرا على ذلك!
إذا كان يعمل في الشرطة،
لقد تم القبض علينا بالفعل!
هل لديك رغبة في الموت أم ماذا؟
هايبينج!
لقد خدعه السيد تشن.
لم نكن نعلم حقًا أن السيد تشن كان شرطيًا.
لن يتمكن
Duozai من الاتصال بك مرة أخرى.
وأنت!
لقد ذكّرتك عدة مرات، أليس كذلك؟
ما هو دووزاي مثل؟
ذئب لا يمكن ترويضه!
لماذا كان عليك أن تلعب دور الرجل الطيب؟
ويكون رحيماً بشكل أعمى؟
هل كنت تعتقد أنك تقوم بعمل خيري؟
كنت محظوظا،
للوصول إلى هذا المكان في وقت مبكر.
أو كنت قد تم القبض عليك من قبل الشرطة!
كفى، توقف!
أليس السيد تشن ضابط شرطة؟
لماذا ضربك بهذه القوة؟
لقد كان هناك للانتقام.
الأم.
أنا ييبينغ.
ييبنغ؟
هل تعرف ييبينغ؟
الأم!
وهنا تأتي ابنتي.
الأم.
لقد ناداني هذا الشاب بأمي
منذ اللحظة التي جاء فيها.
الأم،
إنه...
حصلت عليه.
كان ينبغي عليك أن تخبرني
أنك ستحضرين صديقك إلى المنزل.
متى بدأت المواعدة؟
منذ بعض الوقت.
تفضل بالدخول. لا تقف هناك فقط.
خذ مقعدا في الداخل.
تعال.
يبدو أن هذا الشاب لطيف.
دعيه يبقى لتناول العشاء.
بالتأكيد كما تريد.
منذ متى والأم هكذا؟
لقد تم تأكيد التشخيص
مباشرة بعد مغادرتك.
لقد تدهورت حالتها بشكل سيء
منذ وفاة والدك.
أنا الوحيد الذي تستطيع التعرف عليه الآن.
لماذا لم تخبرني في وقت سابق؟
هل كان ذلك سيحدث أي فرق؟
هل كنت ستعود إلى المنزل؟
في الواقع، أعلم أنك عدت
في يوم جنازة والدك.
عذراً على الفوضى.
لم أستعد لزيارتك.
تعالوا لتناول بعض الشاي.
هذا هو الشاي الأسود المفضل لدى ابني.
اجلس.
شكرا لك سيدتي.
كن حذرا، إنه حار.
ابطئ.
حسنًا، أليس كذلك؟
لذيذ جداً.
هذا هو الشاي المفضل لابني.
هل هو كذلك؟
أين ابنك سيدتي؟
لقد مر وقت طويل منذ آخر مرة عاد فيها إلى المنزل.
ييبنغ
كان طفلا شقيا
الذي لم يحب الدراسة أبدًا.
كان يستمتع باللعب بالعصي والمسدسات اللعبة.
وفي وقت لاحق، أصبح رجل شرطة.
الانضباط الصارم للقوة
لم يسمح له بالعودة إلى المنزل كثيرًا.
أعلم أنه لابد وأن مات
أثناء أداء واجبه.
تضحيته كانت من أجل الوطن.
ولصالح الناس.
أفهم.
لا تهتم.
توقف. انتبه ليدك.
احرص.
أستطيع أن آكل هذا.
أنت مثل ابني تمامًا.
وأكل التفاح غير المقشر أيضًا.
لماذا كلما نظرت إليك أكثر،
كلما بدا لي أنك تشبه ابني أكثر؟
لو كان ابني لا يزال على قيد الحياة.
لقد كان لدي أحفاد الآن.
[طريق البلاتين]
[مقالبك لن تُجدي نفعًا.
أوقفوا التحرش.]
يريد مو سين الانضمام إلى طريق البلاتينيوم.
إنه يحتاج إليك بشدة الآن.
اجلس.
الجميع،
هذا هو الرفيق يانغ ييبينغ.
بعضكم يعرفه بالفعل.
يانغ ييبنغ
كان ذات يوم عضوًا في قوة الشرطة.
ثم واصل خدمته
كعميل سري.
عندما كان يحارب تجار المخدرات
في السنوات القليلة الماضية،
لقد بذل كل ما في وسعه
وخاطر بحياته عدة مرات.
لقد زودنا بالعديد من الأدلة الحاسمة.
اليوم،
لقد عاد الرفيق يانغ ييبينغ
إلى الفرقة
كعضو في فرقة العمل الخاصة.
وسوف ينضم إلينا في المرحلة التالية
من العملية.
بعض الزملاء
[خريطة مدينة نانزو]
قد يكون ضد الفكرة
عدم القبض على مو سين الآن.
لكن القيام بإعتقال متسرع
لن يؤدي إلا إلى إعاقة عملنا.
[خريطة مدينة نانزو]
إن حملات مكافحة المخدرات
لا تقتصر فقط على اعتقال الأفراد.
هدفنا
هو القضاء عليه
كارتل المخدرات بأكمله.
زيان.
[طريق البلاتينيوم؟؟؟
تجارة المخدرات عبر الإنترنت]
[مقدمة عن طريق البلاتين]
هذا هو طريق البلاتينيوم،
منصة تجارة المخدرات عبر الإنترنت.
وحدة مكافحة المخدرات الإلكترونية
تحقيق
كشفت مؤخرا
أن طريق البلاتينيوم
هو قوة ناشئة في البلاد.
لقد أصبح الآن
منصة تداول جديدة عبر الإنترنت
التي تعتمد عليها عصابات المخدرات.
لذلك، طريق البلاتين
سيكون الهدف الرئيسي والنهائي
في المرحلة القادمة
من مكافحتنا للمخدرات.
[طريق البلاتينيوم،
شخصية رئيسية ذات أهمية، مو سين]
وفقا لمصادر موثوقة،
مو سين وشين شنغ هي
[طريق البلاتين،
شخصية رئيسية ذات أهمية، تانغ جينشان]
يتنافسان على حصة أكبر
في سوق المخدرات باستخدام الويب المظلم.
شين شنغ هي
وقد حصلت على طلبات أدوية عالية القيمة.
مو سين
يقوم ببناء حسابه الخاص.
ينبغي لنا أن نغتنم الفرصة
التي أتاحها لنا مو سين،
لأنها بوابة مهمة
يربطنا بطريق البلاتينيوم.
حساب مو سين على الويب المظلم
تم إنشاؤه بمساعدة ما دووزاي، أليس كذلك؟
ينبغي لنا أن نحاول تجنيده.
هل انا على حق؟
الفريق الذي أنشأه Zhi'an
مع التركيز على الويب المظلم
ينبغي أن تتسلل
طريق البلاتينيوم في أقرب وقت ممكن
استنادًا إلى الخيوط التي
قدمها سابقًا ما دووزاي.
لا تنسى أن تراقب عن كثب
حول أنشطة الأهداف الرئيسية
على الويب المظلم.
[طريق البلاتينيوم،
شخصية رئيسية ذات أهمية، كي شين يي]
ومن بين هؤلاء الأشخاص
[طريق البلاتينيوم،
شخصية رئيسية ذات أهمية، كي شينبو]
مو سين، تانغ جينشان، والأخوة كه
الذين هم طلقاء في شيانغنان.
زيان،
إذا كنت بحاجة إلى مزيد من القوى العاملة،
أستطيع أن أحصل على ضباط شرطة إلكترونية
سأدعمك.
لا حاجة لذلك الآن.
الانترنت هو الطُعم.
عندما تعضه السمكة،
ستكون مهمتك هي سحب الشبكة.
الكابتن لوه.
أنت مسؤول عن
الإشراف على التشغيل الفعلي.
أفهم.
مرحباً بك مجدداً، العم يانغ.
لقد عدت.
خاطبني بطريقة مختلفة.
تمام.
"الكابتن يانغ" أو "يبينغ"؟؟؟
إختر ما يناسبك.
نادني "يبينغ".
يبدو أنني شاب.
حسناً. سأناديك
"الكابتن يانغ" إذًا.
أوه، أنت صغير...
حسنًا،
أي كلمة من Duozai؟
هل يمكنك من فضلك أن تنقذه من هذا؟
أنا فقط أتساءل كيف حاله.
شكرا لك، ولكن لا تهتم.
ييبنغ،
املأها وأعطها لي.
ما هي هذه؟
أتمنى لو لم أعود.
لا أستطيع أن أترك هاو خلفي.
لقد حصلت على رسالة نصية من Duozai!
إنه يسألني أين أنا
وإذا كنت آمنا.
إنه يتساءل
لماذا لا يستطيع الاتصال بالسيد لوه،
وإذا كان السيد لوه لا يزال يريد
حسابه على Platinum Road.
هل يتواصل معنا؟
انطلاقا من نبرته،
يبدو أنه لا يعرف ما حدث.
"لا يبدو أنه يعرف ما حدث"؟
أجدك ساذجًا جدًا.
من الواضح أنهم يغريوننا بالدخول في فخ.
هذا هو الإعداد!
ما هو الإعداد؟
أنت تفكر في الأمر أكثر من اللازم.
ما مشكلتك؟
مرحبًا؟
هاو، هل هذا أنت؟
لا، أنا.
لماذا خنتني؟
لقد خنتني أولاً.
لقد أقسمت على الانتقام.
ولكن ماذا فعلت فعليا؟
إذن لقد تعاونت معي مع السيد تشن؟
لقد أخبرني
أنه سينزع قناعك شخصيًا.
من كان ليعلم أنه كان يسعى للانتقام؟
لم تكن تعلم أنه كان شرطيًا؟
حتى والدي لم يكن يعلم.
كيف كان من المفترض أن أعرف؟
أنت
العمل في الشرطة أيضا؟
لو كنت،
كنت سأعتقلك.
[الممر الآمن]
هل تعتقد أنني سأظل أثق بك؟
بخير.
لا يتوجب عليك أن تثق بي.
ولكنني أريد أن أعقد صفقة معك.
بمجرد أن أعطيك الحساب،
ستترك هاو. هل يمكنك أن تعدني؟
أعدك.
تمام.
سأعطيك الحساب.
ولكن الأمر يتطلب خطوة أخرى
لإكمال التسجيل.
هل أنت تمزح معي؟
ما لم يتم فحص البضائع
من قبل رجل يدعى آندي،
لن يتم تفعيل حسابك
من هو آندي؟
[الممر الآمن]
رجل من شارع البلاتينيوم،
الذي اتصل بي.
[مقهى الإنترنت زونجهينج]
[آندي، طريق البلاتين]
[الدردشة مع فتى الحظيرة]
السيد لوه، لقد أرسل صورة.
وسوف يقدم الإحداثيات الدقيقة
عندما يحين الوقت.
سيقوم شخص ما بإلتقاط البضاعة في البحر.
في البحر؟
هل اتخذت قرارك؟
سأعطيك معلومات الاتصال الخاصة بآندي.
لا حاجة.
[الدردشة مع فتى الحظيرة]
هل لا تريد الحساب بعد الآن؟
لا أزال أريده.
ولكنني أحتاجك
لتسليم العينات.
هذا شأنك الخاص.
فقط عندما تزودني
بحساب صالح
هل سيتم إتمام الصفقة؟
كما قلت
أنا...
مرحبًا، أحتاج إلى استخدام جهاز كمبيوتر.
سيدي، تعال وألقي نظرة!
إنها متجمدة!
[السيد. تشن]
أعرف أنك تكره الاستسلام.
اذا يمكنني.
[السيد. تشن]
[رسائل]
[يمسح]
جليد وردي.
طوابع قاعة الأجداد.
إنه ذلك الرجل.
تم تسليم العينات.
أين هاو؟
لماذا انت هنا؟
هل تتجسس علي؟
لقد طلب مني السيد لو أن آتي.
من أجل إنقاذك،
لقد عملت كبغل
مرتين!
ماذا تفعل؟
هل تتجسس عليّ لصالحهم؟
فماذا لو كنت أتجسس عليك؟
هل تعلم
لقد كدت أن تدمر حياتنا؟
لقد فعلت ذلك لإنقاذ حياتك!
كيف كنت أسبب لك الأذى؟
انقذ حياتي؟
من تعتقد نفسك المنقذ؟
أنا، مو جياهاو،
أتحمل مسؤولية أفعالي.
حتى لو ذهبت إلى السجن،
لن يكون هذا من شأنك!
هل تعلم ماذا تفعل؟
أنت تتاجر بالمخدرات.
أنت تؤذي الآخرين.
أنت ترتكب جريمة تستوجب الإعدام!
هل تعلم ذلك؟
ما
علاقة هؤلاء المدمنين على المخدرات بي؟
أنا لا أهتم بهم على الإطلاق.
وأنا لا أحتاج إلى رعايتك أيضًا.
يمكنني استخدام الطوابع
كلما شعرت بذلك.
إنه ليس من شأنك!
بخير.
سأذهب بك إلى اختبار المخدرات.
حركها!
إذا تم اختبارك بشكل إيجابي،
سأتصل بالشرطة!
دوزاي!
هل حقا سترسلني إلى السجن؟
لا تنسى
لقد كنت بغلًا أكثر من مرة.
إذا تم وضعي خلف القضبان،
سوف ينتهي بك الأمر بنفس الطريقة!
تمام.
دعونا نذهب إلى السجن معًا.
تعال معي.
دوزاي!
حركها!
لقد فقدت عقلك!
تصرف بجنون إذا كنت تريد ذلك.
لماذا تجرني إلى هذا؟
لأنك مثل الأخ بالنسبة لي!
لقد توفي والدي بالفعل!
أنا...
لا أستطبع...
لا أستطيع أن أخسرك أيضاً.
لا أستطيع أن أخسرك أيضًا!
أعدك بأنني لن أسبب لك أي مشاكل
بعد خروجي.
سنعيش حياة جيدة.
ألا تريد الذهاب إلى المدرسة؟
سأوفر لك ذلك.
نحن الثلاثة
ستكون عائلة سعيدة ومتناغمة.
هذا صحيح!
دعونا نشرب!
تعال.
هتافات.
عائلة؟
لم أوافق
لتسمح له أن يكون ابنك الروحي.
أنتم الاثنان قريبين مثل الإخوة.
ألسنا عائلة الآن؟
نحن!
تعال.
و هل تعتقد أنني يمكن أن أخسرك؟
منذ أن سرقنا تلك السيارة،
هذه الفوضى التي نحن فيها أصبحت
أكبر وأكبر مثل كرة الثلج المتدحرجة.
لقد أصبح الأمر خارج سيطرتنا الآن.
ألم هاو
هل ردت على رسائلنا بعد؟
لقد قلت لك أن هذا لابد أن يكون فخًا.
الحمد لله
أننا لم نقم بتسليم العينات بأنفسنا.
مسكين دوزاي.
لقد أصبح وقودا للمدافع.
هايبينج.
هايبنج، تعال وانظر إلى هذا!
انظر إلى ماذا؟
بضائعنا.
بضائعنا؟
إنهم الآن معروضين للبيع عبر الإنترنت.
وهذا يعني أننا نجحنا.
سوف نحصل على الكثير من المال!
انظر، بضائعنا قد بيعت.
[عذرا، لقد نفدت المنتجات]
لا أستطيع الانتظار لشراء سيارة رياضية.
سأبيع تلك الخردة القديمة الخاصة بي.
مرحبًا.
انا اندي.
جيامين، سأشتري لك منزلًا.
جيامين...
مرحبًا.
لقد باعوا
هل هذا يعني أننا سنصبح أغنياء؟
أخفضوا أصواتكم
اعذرني.
أهلاً،
هذا هو لوه يوانسو.
بقدر ما أعلم،
اسمك ليس لوه يوانسو.
في الحقيقة،
يجب أن يكون اسمك هو نفس اسم
مو هايدونغ.
لذا أعتقد أن لقبك هو...
مو.
نعم.
اسمي هو...
مو سين.
تم فرزها.
ابن مو هايدونغ فقط
يمكن أن تصنع ثلجًا ورديًا.
لم أتوقع طوابعك أبدًا
أن تكون جيدة جدًا.
شكرًا لك.
ليس أنا أمتدحك.
لقد تحدث السوق.
مرحباً بكم للانضمام إلى طريق البلاتينيوم.
نأمل أن يكون لدينا تعاون سعيد.
عندي طلب واحد.
ما هذا؟
كان لدى مو هايدونغ حساب قديم
على طريق البلاتينيوم،
والتي سرقها شين شنغ هي.
أريد استعادته.
لقد تم تغيير هذا الحساب.
وهو يتوافق مع إجراءاتنا.
ليس من حقي التدخل.
في الحقيقة،
أود أن أقول أن هذا خطؤك
لعدم حماية حسابك.
لقد حصلت على أموال والدي من أجلي.
الشيء الأكثر قيمة لديك الآن
هي مهاراتك.
استمر في إنتاج منتجات جيدة
لمنصتنا،
ويمكنك أن تصبح غنيًا
بما يتجاوز أحلامك الجامحة.
الآن، دعني أفهم هذا الأمر بشكل واضح.
إنه يوفر
مواد خام
والمبيعات.
لا تقلق بشأن ذلك.
الموردين من جميع أنحاء العالم
يمكنك الانضمام إلى طريق البلاتينيوم.
حول العملية،
يمكن لصديقك المخترق
أن يتعلم ذلك قريبًا.
إنه ذكي جدًا، لذلك كل شيء على ما يرام.
أنا فضولي.
كيف يتواصل معك؟
لقد هاجم خادمنا.
لم يعمل
لكن ذلك تسبب لنا في بعض المشاكل.
هل قام باختراقك؟
قليل جدًا من المتسللين
يستطيعون تحديد نقاط ضعفنا.
لذا،
لقد لفت انتباهي.
لقد نظرت في
مواد طلبك،
تسريع عملية التقديم
وطلب منك
إرسال المنتجات مباشرة.
اعتذاري.
لم أكن أعلم أنه سيتصرف بهذه الطريقة المتطرفة.
المتطرفة هي الجودة
على أي حال،
الآن، الأمر متروك لك ولشريكك.
ربما في يوم من الأيام،
يمكننا أن نعمل معًا بشكل أوثق.
متطلعا لذلك.
لديك خيار .
يمكنك مغادرة Pigpen Boy.
ولكن ماذا يمكنني أن أفعل بعد أن أتركه؟
لقد عرض عليّ أحدهم وظيفة في نينغتشنغ.
وظيفة مرة أخرى.
أنا آسف، دوزاي.
لا أريد البقاء معك بعد الآن.
أنا أكره
فكرة أن أكون موظفًا طوال حياتي.
ولكن على الأقل يمكنك أن تعيش حياة صادقة
مع ضمير مرتاح بهذه الطريقة.
هل تتذكر الوقت الذي كنت فيه
هل ادخرت المال للسفر إلى الخارج؟
انا اتذكر ذلك.
هل أنت تمامًا كما كنت في ذلك الوقت؟؟؟
نهبط للأرض،
وتحفيزهم على العمل الجاد.
الفرق الوحيد الآن
أن والدك
لم يعد عبئا عليك.
ينبغي عليك أن تذهب.
عش لنفسك .
إنه فقط ذلك...
إنه فقط...
يبدو أننا سلكنا
مسارات مختلفة.
أنا ممتن لك
لعدم الاتصال بالشرطة.
عندما انا...
إذا أصبحت غنيًا، سأذهب للبحث عنك، دووزاي.
[مأكولات بينجتشو البحرية]
مرحباً، السيد لوه.
Duozai يغادر نانتشو.
إلى أين؟
نينغتشو، حيث سيعمل في المصنع.
لا أريد أن أكون خاسرًا طوال حياتي.
لذلك أقنعته بالمغادرة.
بالمناسبة،
لماذا لا تكونون
في مبنى الممرات؟
الوضع متوتر.
لقد خرجنا للاستراحة.
تمام.
سوف آتي للبحث عنك.
أولئك،
لقد وعدت دووزاي بأنني
لن أسمح لك بالعمل معي بعد الآن.
أنا...
أنا أتخذ قرارات حياتي بنفسي.
لقد تعلمت الكثير منك.
أستطيع أن أكون مساعدك.
طالما سمحت لي بالبقاء حولك،
سوف أكون سعيدًا بفعل أي شيء.
هل أنت متأكد أنك ستفعل أي شيء من أجلي؟
نعم.
يجب عليك الذهاب مع Duozai،
والعودة إلى ما كنت عليه.
كيف من المفترض أن أفعل ذلك؟
العودة إلى ما كنت عليه؟
لا أريد العودة
ولا أستطيع العودة الآن.